+++
author = "مالكوم إكس"
title = "مقولة مالكوم إكس"
description = "مقولة مالكوم إكس: إن عبادة الإله الواحد وحدها ستقرب الانسان من السلام الذي يتكلم عليه الجميع ولا يفعل أحد شيئا لتحقيقه."
quote = '''إن عبادة الإله الواحد وحدها ستقرب الانسان من السلام الذي يتكلم عليه الجميع ولا يفعل أحد شيئا لتحقيقه.''' 
slug = "إن-عبادة-الإله-الواحد-وحدها-ستقرب-الانسان-من-السلام-الذي-يتكلم-عليه-الجميع-ولا-يفعل-أحد-شيئا-لتحقيقه"
+++
إن عبادة الإله الواحد وحدها ستقرب الانسان من السلام الذي يتكلم عليه الجميع ولا يفعل أحد شيئا لتحقيقه.
